Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 7]
Qui est-ce?
C'est moi,
Qin Shishan.
Shishan ?
Comment sais-tu que j'habite ici ?
De nombreux chauffeurs de camion vivent dans cette zone.
De plus, vous êtes très célèbre, Monsieur Zhen.
Il est facile de vous localiser.
Arrête de te moquer de moi. Discutons-en en privé.
Que se passe-t-il ici ?
J'adore la nourriture épicée.
Quelle bonne fille tu as.
Quelle fumée épaisse ! Je vais fermer la porte.
Est-ce qu'elle porte des soutiens-gorge bonnet B maintenant ?
Shishan,
S'il vous plaît, ne plaisantez pas avec mon enfant.
Je ne le suis pas.
Faites place.
Le dîner est prêt.
Dépêchez-vous.
Shishan, laisse-moi t'apporter du thé.
J'ai Tie Guan Yin,
Cassie Bark Oolong et Da Hong Pao.
Lequel voudrais-tu ?
Pas besoin. Je vais bien.
M. Zhen,
J'ai regardé autour de moi,
mais je n'ai trouvé aucune photo
de toi et de ta fille.
Je regarde en arrière, surtout devant la caméra.
Les enfants grandissent vite.
Chérissez votre temps avec elle.
Ouais, bien sûr.
Est-ce que ta fille vit ici aussi ?
Parfois elle reste.
Il n'y a pas grand chose à voir ici.
Venez prendre le thé.
Allez!
Pas besoin de thé.
Monsieur Liu
a un cadeau pour toi.
Un cadeau ?
Quelle générosité de la part de Monsieur Liu !
C'est une montre ! Je l'adore.
M. Liu demande généralement aux autres
de régler leurs montres.
par lui avant d'effectuer des missions.
Joli.
Plutôt sympa.
Très bien. J'ai fait la livraison. À bientôt.
Dînons ensemble.
Je ne peux pas manger ça.
S'il vous plaît, restez.
Luo!
[Fret]
[Ci-joint
un croquis du suspect Mou X]
Maintenant, vous savez pourquoi il loue deux endroits,
n'est-ce pas ?
Il est inquiet
que quelqu'un puisse soudainement
fouiller sa chambre.
C’est une préoccupation légitime.
Il doit être minutieux.
S'il lui arrive quelque chose,
au moins il nous restera des indices.
Sa vie est constamment en jeu.
Ces années ont été difficiles pour lui.
Quel imbécile il est.
Il doit tenir bon dans la souffrance.
Remettez les choses en place.
Je blâme cet homme haineux
pour avoir fait irruption et m'avoir dérangé.
J'aurais pu mieux cuisiner ça.
C'est bon.
Je vais le réparer.
Ta mère est retournée dans sa ville natale.
Tu ferais mieux de te comporter correctement.
Je pense que c'est toi qui ne te comportes pas bien.
Ils t'ont donné une montre.
Je suis sûr que tu ne fais rien de bon.
Chef.
L’homme que M. Liu a recruté est-il fiable ?
Je l'observe.
Une fille est sortie de nulle part,
prétendument sa fille.
Je n'ai jamais entendu parler d'elle.
Envoie-moi son nom par SMS.
D'accord.
Tu dormiras dans la chambre ce soir.
Alors...
Où dormiras-tu ?
Le canapé.
Entrez dans la pièce.
Il semble que
je n’ai pas encore toute leur confiance.
Pour des raisons de sécurité,
tu dois partir demain matin.
Je suis désolé.
Aujourd'hui,
Je t'ai causé des ennuis.
Ce n’était pas du tout un problème.
Ta mère me déteste toujours,
n'est-ce pas ?
Elle ne laissait même pas les autres
mentionner ton nom.
Elle se fâche contre tous ceux qui parlent de toi.
Je comprends.
Est-ce que tu comprends vraiment ?
En fait, je t'en voulais un peu à l'époque.
Mais ma mère a dit,
en tant que famille d'un agent des stupéfiants,
nous devions nous préparer
à perdre notre être cher à tout moment.
Pour le bien de son jeune compagnon d’armes,
Le sacrifice de mon père en valait la peine.
Je ne pouvais pas vraiment le comprendre
à ce moment-là.
Mais maintenant,
étant moi-même agent des stupéfiants,
Je le fais enfin.
Des vies sont vouées à être sacrifiées
au combat.
Dans ce combat particulier...
Le malheur est arrivé à mon père.
[En deuil du décès
du camarade Wu Jianguo]
Capitaine Wu
Il a sacrifié sa vie pour moi.
Ce n'était pour personne.
Je crois que si vous aviez été à sa place,
tu aurais fait le même choix.
Mon père était un héros,
[À la douce mémoire de Wu Jianguo]
et toi aussi, oncle Yang.
Je devrais m'excuser auprès de toi.
Je détesterais mon imprudence
pour vous mettre en danger également.
Cela me contrarierait vraiment.
Quand je t'ai vu
au restaurant de fondue chinoise aujourd'hui,
Je savais
tu as dû traverser beaucoup de souffrances
au cours des 3 dernières années.
Oncle Yang,
quand tu auras le temps,
j'espère que tu pourras venir chez moi
pour les crêpes farcies frites.
La cuisine de ma mère est toujours la même.
Capitaine Wu,
Moi, Yang Yipeng, un agent des stupéfiants,
je me présente au travail.
Ma femme les a faits pour toi.
Essaie-en quelques-uns.
Crêpes frites farcies. Mes préférées.
Capitaine Wu !
Savoureux, hein ?
Très savoureux.
Capitaine Wu !
Il y a une nouvelle tâche.
On doit y aller maintenant ?
Oui.
Allons-y.
Attends !
Chef.
Qin,
Yang Shu a bien une fille
nommé Yang Ying.
Mais je n'ai pas réussi à
entrer en contact avec son ex-femme.
Que dois-je faire ensuite ?
Suivez simplement la routine.
Nous avons besoin de quelqu'un pour le menacer,
n'est-ce pas ?
Ok. Compris.
Je vieillis vraiment.
Je n'arrive pas à croire que je viens de m'endormir.
Tu n'avais pas dormi depuis 2 jours.
Oh, c'est vrai.
À propos de la fausse identité de Yipeng,
Comment ça va ?
La nuit dernière,
J'ai déjà ajouté une fille à son profil.
Bien.
C'est l'heure de manger !
Et maintenant ?
Je viens de me réveiller.
Qu'est-ce qu'on mange ?
Préparez-vous à agir.
D'accord.
Je me demande s'il y a un petit-déjeuner pour nous.
Tu souhaites.
Même les chats et les chiens
ne mangeront pas votre horrible cuisine.
Alors ne le mange pas.
Mais j'ai faim.
-Alors tais-toi et mange.
-Tu as tout préparé ?
Si vous n'aviez pas utilisé mon crédit
pour contracter des prêts en ligne,
Tu penses que je serais venu ici ?
-Donne-moi l'argent,
-Oui.
et je serai en route.
Préparez-vous à agir.
Qu'est ce que c'est?
Consommez-vous encore de la drogue ?
-Qu'est-ce que tu fais ? Lâche-moi !
-Tu consommes encore de la drogue ?
Ne touchez pas!
Où l'as-tu caché ?
Je te dis de me lâcher !
Tu vas casser mes affaires ?
Tu paries que je le suis !
Que pouvez-vous faire à ce sujet ?
Que penses-tu faire ?
Je t'ai élevé, sale gosse ingrat !
Je te le dis,
J'appellerai même la police.
Poursuivre!
J'appelle la police tout de suite !
Fais-le alors !
Attends un peu !
Sors de chez moi !
Sortir!
Tu seras de la viande morte si je trouve la drogue !
Sors d'ici !
Tu es désespéré ! Tu es au-delà de toute aide !
Sortir!
S'en aller!
Ne reviens pas !
Ne reviens jamais !
Que fais-tu?
Lâche-moi !
C'est mauvais.
Lâcher!
Lâche-la !
Laisse-moi partir !
Ne touchez pas.
Lâche ma fille !
Qin Shishan,
de quoi s'agit-il ?
Je discipline
cet enfant qui se conduit mal pour toi.
C'est mon travail de la discipliner,
pas le tien.
M. Liu vous invite à prendre le petit-déjeuner.
J'irai avec toi.
Laisse ma fille partir.
Il aimerait
vous rencontrer, vous et votre fille.
Ce n'est qu'une enfant,
une petite fille ignorante.
Cela pourrait être un rendez-vous à l'aveugle pour elle.
Montrez un peu de respect à M. Liu, s'il vous plaît ?
Pas question !
Je ne veux pas de rendez-vous à l'aveugle avec ce type !
Allons-y.
Ne restez pas là, tout simplement.
Monte dans la voiture.
Fais-le!
Allez.
Assieds-toi, Azhen.
Monsieur Liu.
Prenez place.
Le petit-déjeuner devrait être
nutritif et sain.
Pas besoin. J'ai déjà mangé.
J'espère que Yipeng prendra bien soin de
ce gamin Zhi'an,
et ne laissez rien de mal arriver.
Où sont les renforts maintenant ?
[Le Hot Pot de Qiang]
Ils arriveront bientôt.
Azhen,
c'est mon fils.
Qu'en penses-tu?
Est-il bon d'être ton gendre ?
Monsieur Liu, arrêtez de plaisanter.
C'est quoi ce genre de discours fou ?
Monsieur Liu, pensez-vous
seulement en travaillant avec vous
puis-je gagner de l'argent ?
Bon, soyons clairs à ce sujet maintenant.
Écoutez attentivement,
Je préférerais ne pas gagner cet argent.
Je laisse passer cette opportunité !
Allons-y, Ying.
Monsieur Liu, j'ai déjà dit que j'arrêtais.
Je peux partir maintenant ?
Azhen,
si je ne voulais pas te recruter,
pourquoi aurais-je perdu du temps à te tester ?
Il est temps de se mettre au travail.
Tout de suite?
Peux-tu laisser partir mon enfant maintenant ?
C'est ta fille
et notre otage.
Comment pouvons-nous la laisser partir ?
Donnez-moi vos téléphones.
Le mien est très cher.
Puis-je le garder avec moi ?
Ne t'inquiète pas.
Quand le travail est terminé,
tu le récupéreras.
Quelque chose de mauvais est sur le point de se produire.
Bing, Liang,
la voiture dans laquelle se trouvent les otages
est partie.
Je vais le suivre pour l'instant.
Vous prendrez le relais au prochain carrefour.
Copie ça.
Azhen.
Monsieur Liu,
quel est le plan?
Tu conduiras ce camion.
D'accord.
Et ma fille ?
Elle sera avec Wen.
Une fois les marchandises livrées,
nous la libérerons.
Ne t'inquiète pas.
Viens avec nous.
-Viens.
-Monte dans la voiture.
Attention à tous.
C'est probablement leur repaire de drogue.
Ils pourraient effectuer des livraisons à tout moment aujourd'hui.
Pour éviter d’être induit en erreur par eux,
si un camion sort plus tard
et se dirige vers Shunping Road,
Bing le suivra.
Si cela se passe sur la route de Maoshan,
Liang le suivra.
Copie ça.
Plus,
Zhi'an est dans la voiture.
Assurez-vous qu'elle reste en sécurité.
Copie ça.
Bing, suis les camions.
[Service de fret Brother Qiang]
[Livraisons fluides]
Liang,
dirigez-vous vers Maoshan Road.
Pourquoi y a-t-il autant de camions ?
Zoomez là-dessus.
Chef Fang.
Une discussion sur M. Liu ?
Pas de bavardage.
Concentrez-vous sur la conduite.
Bing, la camionnette se dirige vers toi.
Ils vont probablement se rencontrer.
Copie ça.
Bing, surveille
les camions réfrigérés.
Copie ça.
[Musée de la ville de Nanzhou]
Attention à toutes les unités.
Ils se sont séparés.
Nous avons besoin de renforts maintenant.
L’un des camions ciblés s’est échappé.
J'ai besoin de renfort.
Les véhicules ciblés se sont à nouveau séparés.
Ce camion
est probablement conçu pour nous embrouiller.
Nous n'avons que 3 voitures.
Il est impossible de suivre
les autres camions.
Focaliser la recherche sur
camions frigorifiques
pouvant supporter un poids de 1 à 2 tonnes.
Oui.
J'ai compris.
[Supermarché : Zone de déchargement]
[Service de fret Brother Qiang]
[Livraisons fluides]
Capitaine Luo,
celui que je suis
est aussi un camion ordinaire.
Chef Fang,
nous avons trouvé tous les véhicules suspects.
Celui-ci
peut transporter 1,5 tonne.
Envoyer l'emplacement de ce camion
à Luo,
et les deux autres
à Wu Liang et Kuang Bing.
J'ai compris.
[L'emplacement du camion]
Zixian,
nous suivrons celui-ci.
Calme-toi.
Où est mon père ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Reste assise, ma fille.
J'ai perdu la partie à cause de toi.
Alors détache-moi !
Certainement pas.
Es-tu contrarié ?
Monsieur Liu, vous manquez cruellement de courtoisie.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Viens à moi si tu veux.
Mais garder ma fille en otage
c'est injuste.
Votre fille n’est pas la seule
à être retenue en otage.
Wen est avec elle aussi.
C'est mon propre fils.
Il doit y avoir des règles dans ce métier,
n'est-ce pas ?
Si vous refusez de prendre des risques,
pourquoi s'impliquer ?
Vous pensez que gagner de l’argent est si facile ?
Pour être franc,
Je ne pense pas que votre patron
a beaucoup confiance en toi.
Azhen,
dans ce monde,
Je n’ai foi qu’en l’argent.
Le camion devant nous est notre cible.
Quelle sortie devons-nous prendre ?
Aucun d'entre eux.
J'ai compris.
Continuez simplement à tourner en rond.
Je pense qu'ils nous testent.
Quelque chose ne va pas, Azhen.
Je ne pense pas.
Ça fait un tour.
C'est du camouflage.
Repousser.
Est-ce qu'on y retourne vraiment ?
Bien sûr.
Repousser!
Bien.
Nous avons probablement été repérés.
Veuillez assigner une autre voiture
pour suivre ce camion.
Attention à toutes les unités.
Le véhicule cible
se dirige vers la rocade
de la route de Ping'an.
Wu Liang,
attendez à l'intersection du périphérique.
Suivez ensuite la cible.
Copie ça.
Changer la plaque d'immatriculation.
D'accord.
Azhen,
changer celui de l'arrière.
J'ai compris.
Comment ça va ?
Une vis s'est desserrée.
Serrez-le.
D'accord, je le ferai.
Déchirez l'affiche.
Dépêchez-vous!
La cible ne s'est pas présentée.
Capitaine Li.
Oui.
Retirez toutes les images de Ping'an Road.
Le camion n’aurait pas pu
disparaître dans les airs.
Oui!
Allez, sur la route principale.
Bien.
[Route Tonggang Ouest]
[Avenue Donghai]
[Route du Sud de Jiangbin]
[Tunnel de Donghai]
Chef Fang,
Y a-t-il des angles morts dans la surveillance ?
Auraient-ils pu changer de camion ?
ou changé la plaque d'immatriculation
dans un angle mort ?
Ferait-il quelque chose d'inhabituel ?
pour attirer notre attention
et dis-nous où il se trouve ?
Extrayez toutes les images des camions
violation du code de la route.
Oui.
Faites attention à
les véhicules sur les routes provinciales
aux carrefours urbains-ruraux.
J'ai compris.
La ceinture est trop serrée.
Laisse-moi ajuster ma posture.
Monsieur Liu,
depuis que j'ai accepté de rejoindre votre équipe
et travailler pour vous,
Je ferai du bon travail.
Pas besoin de ce shiv.
Tu y penses trop.
Je viens d'acheter ce couteau.
Cela fonctionne très bien.
Zoomez sur cette image.
Zoom avant.
C'est l'objectif.
Ont-ils changé de camion ?
Ils ont été vus pour la dernière fois sur la Coastal Highway
dans la surveillance.
Ils sont ensuite sortis
du champ de vision des caméras.
Cette route mène au bord de mer.
Descends du camion, Azhen.
Que veux-tu dire?
Que tu dois descendre.
Ce peu d'argent ?
Où est ma fille?
Monsieur,
J'ai une petite situation.
Mon téléphone n'est pas sur moi.
Puis-je emprunter le tien ?
S'il te plaît.
Merci.
Chef Fang, voici Yipeng.
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Liu Bingqiang m'a largué à mi-chemin.
Quand je conduisais,
J'ai senti une forte odeur de poisson.
Je pense que ce camion
avait déjà été utilisé
pour transporter des produits aquatiques.
Alors que je conduisais, j'ai remarqué
J'étais près de la sortie
menant au district de Zhangjiang.
Donc, je pense
vous pouvez affiner la zone de recherche.
Vérifier
les ports de pêche
et des plages sauvages.
Vous avez peut-être une découverte à faire.
Je me mets en route.
Luo Zhongkui est là.
Maintenant, j'ai besoin de toi
pour aller chercher Zhi'an.
Chef Fang,
J'ai attendu 3 ans pour attraper le trafiquant de drogue.
Maintenant, j'ai enfin une chance.
Tu me dis d'abandonner maintenant ?
Suis mes ordres.
N'agissez pas par impulsion !
Une fois que nous commencerons à procéder à des arrestations,
La vie de Zhi'an sera en danger
s'ils l'ont toujours d'ici là.
Vous devez assurer sa sécurité.
Obéis à mes ordres.
J'ai compris.
Je ramènerai Zhi'an sain et sauf.
Capitaine Luo,
le véhicule cible
se dirige vers la mer
dans le district de Zhangjiang.
Allez chercher cette zone.
Bien reçu.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Détache-moi.
Détache-moi tout de suite.
Gardez un œil sur votre petite amie.
[Camion frigorifique de type F]
[Toilettes]
[Toilettes pour femmes]
Chérie, maman a besoin d'aller aux toilettes.
Reste où tu es et attends-moi, d'accord ?
Votre téléphone.
[Toilettes accessibles]
Vous devez réduire votre temps d’écran.
Mais je veux ton téléphone.
Bien.
[Toilettes pour femmes]
[Attention au sol glissant]
Quelle douleur dans le cou.
[Toilettes pour hommes]
Je jouais juste à un jeu.
Faut-il être si dur ?
Nous étions sur le point de remporter le match.
[Toilettes pour hommes]
Mais tu l'as ruiné.
Que faisais-tu avec ce téléphone ?
N'était-ce pas évident ? Je jouais à un jeu.
Qui sait
si vous jouiez vraiment à un jeu ?
Regardez-le si vous ne me croyez pas.
Je vais vérifier ça.
Zoomez dessus.
Pourquoi y a-t-il des hommes ici ?
Merci.
Votre téléphone.
Voilà.
Des hommes dans les toilettes des dames ?
Bouge-toi.
Ne me touche pas !
Qu'est-ce que ça veut dire?
Mauvaise annonce.
Tracerons une nouvelle carte ce soir.
[Suivez votre cœur]
Il n'y aura pas
d'équipement incroyable pour vous faire planer,
mais des matériaux pour des potions magiques premium
vous attendent.
Restez près du pont Magpie.
Zixian, que signifie ce message ?
Maître,
« Amazing Gear » fait référence aux drogues.
« Tracez une nouvelle carte ce soir »
signifie que la transaction a lieu ce soir.
La ligne « potions magiques »
concerne les ingrédients des médicaments.
Maintenant je comprends.
Au lieu d'avoir un trafic de drogue ce soir,
ils vont fabriquer de la drogue.
C'est pourquoi ils ont besoin de matériaux.
Quel est cet endroit sur la dernière ligne ?
Le pont de la pie
est un lieu dans le jeu.
Mais en réalité...
Le pont Magpie pourrait-il
être le pont de Zhangjiang ?
Droite.
Probablement.
Pont de Zhangjiang...
Chef Fang, regardez.
Il y a une plage sauvage
près du pont de Zhangjiang.
Zoomez sur cette plage.
Attention à toutes les unités.
Donner la priorité à l'enquête
sur des individus suspects
et des véhicules de transport de marchandises
près de la plage sauvage de Zhangjiang.
Agissez maintenant!
[Réunion d'avancement du projet
sur les affaires policières récentes et importantes]
[Directeur du poste de police de Nanzhou Beach]
[Gu Zhifeng]
Es-tu prêt?
Oui!
Allons-y!
Réalisateur Gu.
Monsieur,
Pourrais-tu me prêter ton téléphone ?
D'accord. Mais vous ne pouvez pas passer d'appels ici.
Fais-le là-bas.
Compris. Merci.
Yang Min, que veux-tu dire par là ?
Est-ce un piège ou quelque chose comme ça ?
Pourquoi es-tu toujours aussi en colère ?
Calme-toi et parles-en.
Comment suis-je censé me calmer ?
Liu Bingqiang
Tu m'as laissé tomber à mi-chemin ?
Je vais laisser passer ça.
Mais où est ma fille ?
C'est juste la procédure standard.
Sois patient.
Votre fille sera renvoyée
une fois les travaux terminés.
Arrête tes conneries ! Je te le dis,
Le fils de Liu Bingqiang
a manifestement de mauvaises pensées
à propos de ma fille.
Écouter,
dis-moi où est ma fille,
ou je viens te combattre maintenant !
M. Zhen,
pas besoin d'une telle tension.
Je vais leur demander tout de suite.
Je te rappelle dans 10 minutes.
C'est ici.
Descends du camion.
Remettez vos téléphones.
Vous les récupérerez une fois le travail terminé.
Dépêchez-vous.
Le vôtre?
Allez, commencez à travailler.
Tu as un téléphone sur toi ?
Où est ton téléphone ?
Dépêche-toi.
Pouvez-vous faire une pause et expliquer cela ?
Nous y sommes presque.
Lentement.
Sois prudent.
Que transférons-nous exactement ?
Ne soyez pas si curieux.
Bouge-toi.
Ou alors ils nous crieront dessus à nouveau.
Soyez rapide !
Aller!
Allons-y!
Continuez à avancer. Pourquoi traîner ?
Une livraison toutes les 30 minutes.
Deux barils par voyage.
Très impressionnant.
Les membres de ce groupe de touristes Xinji
sont partout.
Ce sont nos boucliers humains.
Lorsque les produits finaux sont sortis,
Nous aurons toujours besoin de votre aide, Monsieur Liu.
Aucun problème.
Soyez rapide !
Gu Zhifeng.
Chef Cheng,
Je suis là.
Dirigez votre équipe pour mettre en place
points de contrôle aux extrémités est et ouest
de la North Beach Road.
Pour quoi?
Nous aidons
la Brigade de contrôle des stupéfiants ce soir.
Chef Fang
je vous dirai les détails plus tard.
J'ai compris.
Vers la route de North Beach.
[Police]
[Sécurité publique]
Allez.
Quelle chanson aimerais-tu chanter ?
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Tu n'es pas simplement parti ?
J'ai des problèmes de reins, d'accord ?
Mauvais reins...
Tu vas me regarder utiliser les toilettes ?
Ne faites pas de cascades.
Qin.
Courez. Quelque chose est arrivé !